Объект 123 "Ведьма" - женщина европейской внешности по имени Анна Келаре. 
Аномальные свойства объекта - захват душ недавно погибших людей, содержание в себе и передача их в другие вместилища. 
`Прим. доктора Питерса: возможно объект 123 можно использовать для спасения ведущих иследователей и важных резиднетов во время непредвиденных обстоятельств, подаю прошение для перевода объекта 123 в статус сотрудника бригады первой помощи (запрос был удовлетворён)`
По её словам её изгнали из родного мира за "использование мерзкой чёрной маги и жертвоприношения жесточайшим из богов".
### Приложение А
При дальнейших экспериментах было выявлено ещё одно свойство сотрудника 123. Объект может передавать души не только в другие тела, но и жертвовать их тёмным богам (в том числе [[Амид|Амиду]]). Процесс жертвоприношения занимает от 10 минут, максимальная зарегистрированная продолжительность ритуала - 42 дня, 21 час 41 секунда. После жертвоприношения объект 123 временно получает новые аномальные свойства духовного уровня. Экспериментальным путём было выявлено, что эти свойства редко повторяются из раза в раз, а их количество и сила зависят от числа жертвенных душ.
### Приложение Б
После инцидента класса "Распад Империи" сотрудник 123 был переведён на должность бойца поддержки в боевую группу особого назначения под прямым руководством Б.

### Приложение В
В ходе боевых вылазок было выявлено новое свойство объекта - при получении значительных повреждений, приводящих к сильному болевому шоку, агент 123 совершила успешное жертвоприношение за 0.27 секунд. Точное количество поглощённых душ доподлинно неизвестно, но после завершения ритуала сила агента увеличилась примерно на 235.4%, а болевой порог увеличился примерно до 250% от среднего человеческого.
Рекомендуется выдать экзоскелет класса "Самобичеватель хV лайт" (запрос удовлетворён)