# Обречённый
Карлос - брат-близнец [[Гертруда|Гертруды]], пропавший без вести несколько лет назад. [[Шахматы|Когда половина человечества получила суперсилы]], он сбежал из дома, уехав в Россию, где попытался начать всё сначала, не показывая своих способностей, но быстро понял, что они не только сложно контролируются, но и очень полезные если использовать их правильно - Карлос может манипулировать звуком во всех его проявлениях.
Спустя время он встретился с [[Вальдир|Вальдиром]] и убедил его принять в свою команду. Защищая Россию от напастей вместе со своей командой (), он получил опыт обращения со своими силами и научился их контролировать. Когда [[Супремус Ордо Контра Херетикус|Орден Контра Херетикус]] [[Атака Контра Херетикус Земли|попытался очистить Землю от еретичества]], он, как и все члены его команды, кроме Вальдира, оказались захвачены и помещены в башню ордена для сражений на арене. Ему пришлось убить собственными руками Марию, одного из членов своей команды, чтобы выжить.
Карлос верит, что Вальдир мог спасти его и остальных из лап Ордена, но решил того не делать, именно поэтому он должен отомстить ему чего бы это ему не стоило.
Когда Орден начал отступать после смерти [[Проповедник ХЗ lV|Проповедника ХЗ IV]], его корабль, с Карлосом на борту, потерпел крушение под Лондоном. Несколько дней он пролежал под завалами, пока его не обнаружили [[Помощница проповедника]] и [[Николас]], искавшие на руинах остатки артефактов Ордена. Они спасли его, выслушали его историю и лишь укрепили его веру в то что Вальдир должен ответить за своё предательство.
После обряда инициации он взял себе имя Обречённый.